
---
title: '_ST索菱：深圳高新投与汤和控股共同作为投资人参与重整'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=358'
author: 中证网
comments: false
date: Thu, 16 Dec 2021 22:26:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=358'
---

<div>   
<div class="Custom_UnionStyle">
<p>　　中证网讯（记者 吴瞬）12月16日晚间，*ST索菱公告称，12月15日，公司管理人与深圳市高新投集团有限公司（下称深圳高新投）签署《关于深圳市索菱实业股份有限公司的重整投资协议书》，深圳高新投确定与汤和控股共同作为投资人参与公司重整相关事宜。</p>
<p>　　*ST索菱在公告中表示，重整投资协议的签订是公司重整程序的必要环节，规定了投资人参与重整投资的权利与义务。管理人已经制定并向人民法院和债权人会议提交重整计划草案，人民法院将召开债权人会议对重整计划草案进行表决。如后续重整程序得以顺利推进并实施，公司的经营管理状况将得到改善，公司持续经营和盈利能力能够恢复和增强。</p>
</div>  
</div>
            